Система Cerberous создана для автоматического прохождения заданий ОРФО-9 на сайте cerm.ru
Для того, чтобы система Cerberous сделала ваши задания, вам необходимо: 
1) быть зарегистрированым на сайте cerm.ru
2) быть зарегистрированым в системе Cerberous

Если вы не зарегистрированы в системе Cerberous - нажмите "Зарегистрироваться":
Для регистрации вам необходимо указать:
1) ваш логин на сайте cerm.ru
2) пароль на сайте cerm.ru
Далее вам будет предложено создать аккаунт в системе Cerberous.
После того, как система получит данные, она проведет проверку, если возникнет ошибка, значит логин или пароль на сайте cerm.ru указаны неверно. Если же проверка пройдет успешно, то в системе появится ваш аккаунт.

Если вы уже зарегистрированы в системе Cerberous - нажмите "Войти":
Для входа вам необходимо указать логин и пароль от вашего аккаунта в системе Cerberous.

После того, как вы вошли в свой аккаунт, вы можете:
1) Установить точность выполнения упражнений. Для этого нажмите "Тончость" и укажите нужную вам точность.
2) Выполнить упражнение. Для этого нажмите "Упражнение". После того, как система загрузит доступные упражнения, вам необходимо выбрать нужное, а затем указать количество слов. Если вы укажете бОльшее количество слов, чем у вас есть, система не будет выполнять упражнение.
3) Пополнить слова. Для этого нажмите "Пополнить слова". 
У вас есть 3 способа пополнить слова:
1) ввести промокод. Для этого нажмите "Ввести промокод". Далее введите промокод, и, если он существуют, вам начислятся слова.
2) пригласить друга. Для этого нажмите "Пригласить друга". После этого система выдаст вам промокод, который вы должны будете отправить своему другу. Далее ваш друг должен зарегистрироваться в системе Cerberous, войти в свой аккаунт, нажать "Ввести промокод", затем ввести данный вами промокод. При успешном вводе вам начисятся 200 слов, а вашему другу 100. Нельзя пригласить одного друга несколько раз. Замечание: если после создания вами промокода пройдет большое количество времени, он может пропасть, в таком случае просто создайте промокод еще раз.
3) купить слова. Для этого нажмите "Купить слова", система покажет вам расценки, выдаст ссылку на telegram аккаунт дежурного администратора, номер карты. Напишите джурному администратору количество слов, которое вы собираетесь купить, затем переведите деньги на указанную карту, далее дежурный администратор выдаст вам промокод на получение определенного количества слов. 

Если вы хотите отменить какое-либо действие напишите "Отменить".
